Repository: zuntex365x-archive/integrados
Catalog: lib/MESCIUS/ComponentOne/WPF/C1WPFExpressionEditor.4/Resources/RuntimeLocalizationStrings.*.resx
Languages: ko

# Operators.Equal
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left and right expressions are equal.
ko: 왼쪽 식과 오른쪽 식이 같은지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.GreaterOrEqual
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left expression is greater than right expression or equal.
ko: 왼쪽 식이 오른쪽 식보다 크거나 같은지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.GreaterThan
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left expression is greater than right expression.
ko: 왼쪽 식이 오른쪽 식보다 큰지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.LessOrEqual
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left expression is less than right expression or equal.
ko: 왼쪽 식이 오른쪽 식보다 작거나 같은지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.LessThan
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left expression is less than right expression.
ko: 왼쪽 식이 오른쪽 식보다 작은지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.Minus
source: Finds the difference between two numbers or indicates the negative value of a numeric expression.
ko: 두 숫자의 차이를 찾거나 숫자 식의 음수 값을 나타냅니다.

# Operators.Modulus
source: Divides two numbers and returns only the remainder.
ko: 두 숫자를 나누고 나머지만 반환합니다.

# Operators.Multiply
source: Multiplies two numbers.
ko: 두 숫자를 곱합니다.

# Operators.Not
source: Performs logical negation on an expression.
ko: 식에서 논리 부정을 수행합니다.

# Operators.NotEqual
source: Returns a Boolean value that indicates whether the left and right expressions are not equal.
ko: 왼쪽 식과 오른쪽 식이 다른지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.

# Operators.Or
source: Performs a logical disjunction on two expressions.
ko: 두 식에서 논리 분리를 수행합니다.

# Operators.Plus
source: Sums two numbers.
ko: 두 숫자의 합계를 구합니다.

# Errors.CanNotFindFinalBracket
source: Can't find final bracket.
ko: 마지막 괄호를 찾을 수 없습니다.
